Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонымен, (әйел 2) Иә.
Өткен демалыста бірге суға барғанымыз жақсы болды...
Ах...
Күте тұрыңыз (2 студент қыз) Жоқ.
Бір рет барайық, жарай ма?
Ал, келесі жексенбіде кездесеміз.
Хм... Бұл жасару маусымы ма?
Мен үйдемін. Аа, ыстық болды.
(теледидар дыбысы)
А, Кобато, сізде кондиционер бар ма?
Ах Анчан
(Кобатоның жылаған дауысы)
Хаа…
♪～
～♪
Онда!
Иә!
Эй, мен қайтып келдім.
Маған салқындатқыш сатып алдым дедіңіз бе?
Иә, бірақ ол 3 күннен кейін орнатылады.
Mi… 3 күн
Кукк
Адам оны мүлде пайдалана алмайды.
Қызықты
Енді біраз уақытқа...
Осы тазарту мейрамынан ләззат аламыз ба?
Кукк
Менің атым Ласис Ви Фелисити Коу
Бұл денені 20 миллион градустық жалынға жағып жіберсе де...
Түннің ұлы патшасы...
Аз киіну туралы не айтасыз?
Ах...
Бұл көйлек менің қара күшімнің көрінісі.
Оны оңай ауыстыру мүмкін емес.
Иә, иә, сіз арпа шайын ішкіңіз келе ме?
...
Осындай кез болды ма?
А, кешегі жазба?
Қараңыз
Кукк сондықтан мен өзімді осы уақытқа дейін итеріп жіберемін.
Міне, менің шынайы келбетім!
Ұстау техникасын босату
Сиқырлы шығарылым!
Кукк
Бұл менің шынайы пішінім
А, бұл шынайы форма ма?
Ах!
Келесі аптада шешіледі ме?
(Кобатоның дауысы шыдамсыз)
Уф (Кодака) А?
Йойшо Йойшо Йойшо
Ан-чан! (Кодака) Иә?
Әй, ұстамдылық...
Джучу... Техника шығарылды!
Ууу...
Мұқият қараңыз! (Кодака) Иә?
Уф, у, у...
Ах!
Уф...
Киіміңізді кір жуғыш машинаға салыңыз.
Ах! Иә
Жақсы.
Ал... Сиқырлы күш шықты!
Куфуфуфуфу
Кукк
Бұл менің шынайы пішінім
Көшіру? (Кобато) Бұл плагиат емес!
Кукк
Мен өзімнің шынайы күшімді босатқым келмейді.
Күткендей, бұл тозақ маусымы.
сияқты нәрсе бар ма?
Бұл маңызды емес.
Ах, Кобато
Мен қазір үйірмеге барамын, менімен бірге келгің келе ме?
Ах
Сонда сіз шыға аласыз, солай ма?
Клуб бөлмесінде кондиционер жақсы жұмыс істейді.
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Кобато (Кобато) Иә?
Бұл сіздің бастауыш сыныпта жүргенде киген киіміңіз.
Сіз орта мектептің екінші курс студенті болсаңыз да, оны еш қиындықсыз киюге болады дейсіз. Мүмкін есейген шығарсың...
Қалай... не болып жатыр? Ан-чан!
Біз қазірдің өзінде өсеміз бе?
Уф...
Куууу…
Ж-жарай... ойласам...
Мен мәңгілікте өмір сүремін, Түннің асылы
Менің денем ешқашан қартаймайды.
Мен көремін.
Сенің ажыраспағаныңа қуаныштымын.
Ха!
Иә
(Кобатоның гуілдеуі)
Қарттықпен қоштасу, Кобато
Ей (Ай түнгі аспан) Кеш болды.
Еңбегіңізге рахмет, аға.
Әй, аға!
Әй, біраз уақыт өтті.
Сен білесің, білесің.
Юкимура маған бүгін суши жеуге мәжбүр етті.
Иә?
Біз кеше стейк жедік, ал Юкимура жақсы жігіт.
Иә, суши? стейк?
Мария оны жеу дәмді екенін айтады.
Өйткені бұл сіздің тапсырысыңыз еді.
Бар жан-тәніммен дайындадым.
Сонымен... Мен мұны айттым, бірақ бұл тым алыс деп ойлаймын.
Ах...
Біртүрлі дәрі жеуге мәжбүр болғанда...
Егер сіз әлгі шұбарды кесіп алсаңыз...
Құдайға ант бердім, енді басқаша.
Рахмет саған Юкимура
Ағама рахмет.
Уууу, рахмет аға, мен сізді қатты жақсы көремін
Ах! Унуу
Ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Шошқадай семіресің.
Ан-чан мені жек көрсе, жарайды.
Жоқ... не?!
А, сен кімсің?
Учиха - Ан-Чанның қарындасы!
Иә?
Әй, Кобато-чан!
Сіз вампирсіз бе? Сен мені алдадың!
Бұл жексұрын қараңғылықтың бейнесі!
Ауырды, ауырады!
А, вампир мені тістеп алды.
Неге мені тістейсің, ақымақ?
Вампирлер тістеп алады.
Сіз білесіз бе? Құдайдың агенттері
Вампирлер тістегендер...
Сіз вампирлердің вассалына айналасыз.
Уф! Бұл рас па? Үлкен аға
Мұндай әңгімелер бар екені сөзсіз.
Жақсы!
Мен вампирге айналдым
Мария Тістегеннен кейін бірден күн сәулесі көп түссе...
Сіз вампир болудан аулақ бола аласыз.
О, бұл рас па? (Түнгі аспан) Бұл рас
Дегенмен, киім киюдің пайдасы жоқ, сондықтан жалаңаш жүрмеңіз.
Түсіндім, рахмет Йозора.
Міне, бастаймыз!
Ол жігіт шынымен ақымақ екен
Уау
Не? Маған қарама
Кобато-чан өте сүйкімді!
Эй, сен неге готикалық лолитадан шықтың? Макияж ба?
Мен өзімнің шынайы күшімді шығардым.
Аха, бұл нені білдіретінін білмеймін...
Өте сүйкімді
Әдеттегідей Ита сүйкімді
Ууу Ан-чан
Уау қыз
Қазір қандай шалбар киіп жүрсің?
Балалар
Енді киімдерімізді шешейік.
Мен Кобато-чанды қалай жеңемін?
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Уайымдамаңыздар, бұзықтар.
(Марияның күлкісі)
Жарық! Ахах...
Бұл Құдайдың нұры.
(Марияның күлкісі)
Өйткені, жазғы демалыс – бос уақыт.
Мм, жазғы демалыста үй тапсырмасы...
10 есе көп болса жақсы болар еді.
тек ұятқа бату үшін ғана келдіңіздер ме!
Бос уақытым көп болса да...
Басқа адамдар уақытты қалай өлтіреді?
Ал, мен достарыммен қыдырамын...
Хмм.
Шынайы адамдардың бәрі өлсе екен.
Қызық, олар да өле ме?
Адам өлтіру ниетін ойын кейіпкерлеріне бағыттамаңыз.
Хмф, егер мен сол ойынның авторы болсам...
Сол көріністегі акуланы алып шығу
Акула?
Сіз не айтып тұрсыз?
Сол көріністе кенеттен акула пайда болды...
Әйелдерді жұтып қойсаң...
Мен оны құдай ойыны ретінде растасам жақсы болар еді.
Бұл ақымақ болып шығуы мүмкін емес.
Алдымен бұл көрініс бассейн болып табылады.
Кя акула!
Иә!
Хехе, бұл бәрібір нағыз акула емес, солай ма?
Маринаның радиомен басқаруы мен костюмдері басты рөл атқарады.
Ең жақсы уәде етілген оқиға қандай?
Неліктен нағыз ақ акула!
Неліктен?
Ху-у...
Жоқ...жақсы, бұл комедия.
Егер бұл комедия болса, бассейнде кенеттен акула пайда болатын гаг бар.
Менің болжауымша, басты кейіпкер бұл акуланы міндетті түрде жеңеді...
үшінның ұнамдылығын арттырды
Жыл!
Жыл! Мизуки
Ах...
(Сенаның ренжіген дауысы)
Хмф, бұл керемет ойын болды.
Жаман ойындардың шегі бар!
Бұл қазіргі «Әулие Джо мектебінің тарихы» ма?
Иә, бірақ
Сыбыс айтқандай, бұл өте нашар аяқталды.
Жоғарғы жақтау Жалаушаны орната алмасаңыз...
Жаман аяқталуға аяусыз сүңгумен қатар...
Барлық жаман аяқталулардың сюжеті жоқ.
Бұл қатыгез көрініспен аяқталады...
Бұл белгілі бір мағынада ақымақ ойын ретінде танымал болса керек.
Ғал ойындарының әлемі де терең.
Хаа... Әйтеуір, бассейнге барғым келеді.
Иә?
Бассейндегі кейіпкерлер
Бұл сөзді акуланың жегенін көргеннен кейін бірден айтты.
Сіз де өз-өзіне қол жұмсауға бейімсіз бе?
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Неліктен бұл болып жатыр?
Маған бұрынғы келеңсіз ойын қызық емес.
Мен жай ғана бассейнге барғым келеді деп ойладым.
Не, сіз анық...
Етті жеуге жарамды ет ретінде байыпты түрде білу.
Мен уайымдадым, себебі мен сені оянып кетті деп ойладым.
Рахмет (Сена) Иә?
Ах... рахмет
Бассейн Менің де барғым келеді
Кобато-чан, бассейнге барғың келе ме?
Олай болса менімен бассейнге барайық хаха хаха
Бұл жексұрын, ет!
Бұл бассейн ме? Бұл лалагүлдердің ұясы.
Достассаң, кейде бассейнге барасың ба?
Бұл туралы қатты ойланудың қажеті жоқ.
Рюгу жерінде мен және Котака...
Иә? (Сена) А, жоқ.
Ал... Ал, көршілік клубының қызметі ретінде...
Бәріміз бірге барсақ жақсы емес пе?
Құрғақ жүгіру сияқты
Бұл да рас.
Менің бәрібір бос уақытым бар, сондықтан барамын.
Иә!
Кодака-сенпай, Ғылымды купальникпен көргенде, көңіліңіз көтерілмеңіз.
Сіз бәрібір солай болуыңыз керек.
Сіз купальниктің үстіне ақ халат кию сияқты эротикалық нәрселерге жауаптысыз, солай ма?
Неге... неге олай?
Егер бұл орын алса, сексуалды купальник таңдаңыз.
Мен ағаңды азғырамын.
Төмен аяқты бразилиялық купальник
Бандаж толық жалаңаш, кел, жарық көр!
Соңғы үшеуі қандай?
(Мэридің жылағаны)
(Кобатоның гуілдеуі)
Көңілді сияқты
Сенпай! (Кодака) Иә?
Осы жолмен
үшін жылдам.
Сіз кешігіп қалдыңыз.
Біз мұнда кездеспейміз, солай ма?
Не? иә!
Біз келгенде ол осы күйде еді.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Бұл шапшаңдық қандай күй?
Иә (Кодака) Иә?
Йозора, сен бозарған сияқтысың. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мас (Кодака) Иә!
Автобуста емес, көптің ішінде.
Ахх
Оны дәл осы жерде жоямыз
Иә
Қараңыз
Пайдасы жоқ, құспа
Мен ешқашан құспаймын
Мен де ғылымға барымды саламын (Кодака) Әй?
Абдол мырза
Бұл кептеліс хикикомори үшін проблема, бірақ...
Жарайды. Төтенше жағдайда Кодака-сенпайдың төменгі денесін қолданамын.
Қуатыңызды толықтырыңыз
Мен көремін.
Айтпақшы, Йозора-сенпай құспаймын десе, құспайды...
Мен қатты толқып тұрмын.
Сіз ауырып жатырсыз ба, әлде жақсы ма? Сіз қайсысысыз?
Кобато-чан, бассейнге келгенде не істегіңіз келеді?
Жүзу
Дұрыс.
Эй, мен саған жүзуді үйретсем қалай болады?
Жақсы мен жүзе аламын
Сіз жүзе аласыз. Сіз немен айналысасыз?
Ұзақ қашықтыққа жүзу
Олай болса, бірге ұзақ суға барамыз ба?
Жоқ!
Uuu!
Цундере деген осы, солай ма?
Уф
Бұл... Жақсысың ба?
Уф, маған көмектесші, Ан-чан.
Сіз оны бір жерден соқтыңыз ба?
Керемет, сондай сүйкімді
Бір-біріне ұқсайды, әпкелер шығар?
Уф
Сіз келдіңіз бе?
Әй, Сенпай
Котака, сен қалай ойлайсың?
Сіз құсқан жоқсыз.
О, керемет
Мен құспаймын Йозора-сенпай хаа
...Бірақ ол керемет адам.
Соңғы рет келгенде бұлай емес еді.
Менің ойымша, қарапайым адамдар бассейнге ағылды, өйткені ол ыстық болды.
Уф, қарғыс атқан күн
Бірақ өзімнің шынайы келбетіме айналған мен жойылмайды.
Кукк
Тезірек, мен бассейнге барғым келеді.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Ах
Кептелістің себебі осы ма?
Толық құрбандық.
Мен шілдеде келуім керек еді.
Иә, бұл арзан, сондықтан жақсы.
Мен адам көп жиналатын жерге барғанша екі есе көп төлегенім жөн.
Мәмілелер мен уақыт қызметтері де жойылуы керек.
Бұл проблема емес.
Мен бәрібір баруым керек пе?
Фу, мен сені күттім. Иә.
Иә, онда киіміңді ауыстыр да душқа бар.
О
О? Эй! (Еркек 4) Әйел?
Үлкен аға, мен еркектер жек көретін әлсіз адаммын ба?
Жоқ, олай емес...
Хаа…
Аа, былай көрінсе де, бұл жігіт нағыз гохо гохо гохо...
Гухохо гуу
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Үлкен ағадан күткендей.
Хаа…
Бұл дұрыс па?
Олай болса, киімімді ауыстырсам ба?
Иә, аға.
Иә?
Неліктен купальниктің өзі әйелдікі!
Йозораның әпкесі маған әйелдерге де купальник тігу керектігін айтты.
Неліктен шомылу костюмдері туралы Йозорамен кеңесу керек?
Менің әпкем менің кеңесшім.
Күңнің сыртқы түрінен артық
Сондай-ақ ішкі еркелік талап етіледі дейді.
Мен кез келген нәрсені байқап көремін деп ойлаймын
Бұл өте қиын
Мен де ерлерге арналған купальник алып келдім.
Ухммм… ммм…
Иә, бұл фундоши деп аталады.
Әйелдердің шомылу киімін киіңіз.
Енді бұл белдемше ағама арналған.
Олай істеуден аулақ болыңыз!
Эй, Кобато-чан, киіміңді ауыстыруға көмектесе аламын ба?
Жоқ!
Хаа…
Біз тек сүйіскендей боламыз.
А, а (Кодака) А?
Саған көмектесейін бе?
Иә, өтінемін
А, тыныштал, мен.
Бұл адам
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Көмегіңе рахмет, аға.
О
Жалғыз киіп, шешу қиын екені рас.
О!
Не болды? үлкен аға
Уф, неге кеудеңді тығып тұрсың?
Мен ұялдым, өйткені кеуде тақтайшам қалың емес.
Бірақ ағаң көргісі келсе.
Оны көрмеңіз! Бұл туралы алаңдамаңыз, тек өзгеріңіз.
Түсінікті
Уф
(Котаканың сілекей жұтқан дыбысы)
Иә?
Ұлдар неге баяу?
Кешіріңіз, киінгеніме біраз уақыт кетті.
А, сен неге әйел заты ретінде купальник киіп жүрсің?
Менен сұрасаң бәрібір
Иә? Түнгі аспан мен ғылым туралы не деуге болады?
Ол үзіліс алған соң келетінін айтты.
А-а, ол қатты ренжіген сияқты.
Алдымен жүзіңіз!
Уау
Кя Уфуфу Ах, өте суық!
Ан-чан, тезірек (Кодака) Ах
Иә
Хмм, бұл...
Бұл мен ойлағаннан да көп.
Ұзақ қашықтыққа жүзе алмайды
Бұл қиын сияқты.
Хмф, тітіркендіреді, бұқара.
Қызық, акула болады ма?
Сіз шындықты жаман ойынға айналдырғыңыз келе ме?
Йозора мен басқалары келгенде, жалқау өзен ...
Біз су сырғанағына барамыз ба?
Хамф, бұрынғыдан үлкен айырмашылық.
Дұрыс, сол кезде екеуміз келдік.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Дәл тимеді!
Ал сен маған ашуландың.
Ах, өйткені Кодака маған...
О, жақсы.
А, сен үйге бара жатырсың.
Неліктен «рахмет» дейсіз?
А-а, түнгі аспан әлдеқашан кеш болды.
Дұрыс.
Ах...
Мен қараймын.
Мен дүрбелеңге түскендей болдым.
Мен көремін. Ол кезде Көршілер клубында үш адам болатын.
Қазір мүшелер саны көбейді.
Мен әлі де құрғым келетін достар таптым деп айта алмаймын, бірақ...
Бұл туралы қалай ойлайтыныңызға байланысты, менің ойымша, ол біршама өзгерді.
Кішкентай сұңқар! (Кодака) Иә?
Түнгі аспаннан осындай хат алдым.
Ах, түнгі аспан
Қарғыс атсын!
Кішкентай сұңқар!
Ан-чан?
Түнгі аспан туралы ғылым!
Бір минут күтіңіз, Йозора!
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Мен өзімнің тамаша жүзу қабілетімді көрсетуді ойладым.
Хмм...
Менің ойымша, ол әлі өзгерген жоқ.
Котака?
Жоқ, а, жоқ.
Иә?
Үйге қайтайық?
О
Көршілер бөлімінің қызметі туралы жазба
Бүгінгі іс-шаралар -
Жоқ
♪～
～♪
Шабу-шабу
Ет Ет!
Суши – теңіз кірпі лосось елігі мен майлы тунец!
Бұл стейк. Мәрмәр және дәмді.
Бұл унаджю.
Кяхаха Тамақты көрмей тұрмын
Уау, бұл жақсы. Хафф, уф, хаф, бұл керемет.
Уф, мен қозғала алмаймын.
Ой, арман! Уау, мен қорқынышты түс көрдім!
Келесі жолы «Төрағаны еске алу ауыр».
Мереке қорқынышты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory